# 前端培训记录

## 任务成绩
| Front | F0 |
|:-----:|:-----:|
| 曾丽 | A/B |
| 刘翰祥 | A/A+ |
| 廖静雅 | A/B+ |
| 许晨阳 | A/A+ |
| 尹明琪 | B/A- |
| 潘庆豪 | B/B+ |
| 吴俊 | B/B |
| 王菲 | B/B |
| 王里真 | A/A |
| 刘海洋 | A/A |
| 袁迪 | A/A |
| 陈吴洲 | B/B |
| 李泽文 | -B/B- |

注：
- 上表名字顺序纯粹随机排的，和排名无关
- 每次任务分为初查和复查成绩
- 评分前带有`-`号表示该任务申请延期
- 评分前带有`--`号表示该任务申请延期
- 评分后带有 `+`号表示做了F+任务，难度较大

## 7.16
- 李泽文因飞北京，申请延期1-2天

## 7.17
### F0任务初查
| 姓名 | 分数 |
|:-----:|:-----:|
| 曾丽 | A |
| 刘翰祥 | A |
| 廖静雅 | A |
| 许晨阳 | A |
| 尹明琪 | B |
| 潘庆豪 | B |
| 吴俊 | B |
| 王菲 | B |
| 王里真 | A |
| 刘海洋 | A |
| 袁迪 | A |
| 陈吴洲 | B |
| 李泽文 | -B |

## 7.18
- 李泽文提交代码
- 李泽文F0初查 得分：`B`

### F0任务复查
| 姓名 | 分数 |
|:-----:|:-----:|
| 曾丽 | B |
| 刘翰祥 | A+ |
| 廖静雅 | B+ |
| 许晨阳 | A+ |
| 尹明琪 | A- |
| 潘庆豪 | B+ |
| 吴俊 | B |
| 王菲 | B |
| 王里真 | A |
| 刘海洋 | A |
| 袁迪 | A |
| 陈吴洲 | B |
| 李泽文 | B- |
